Wade.
Weas.
Tienes cara de que necesitas
una Mamada y una ducha.
Por cortesía, primero la ducha.
Dame tres de tequila.
¿O por qué no "Tricum
aestivum" pasto de trigo?
- para el sistema inmunológico.
- Cielos, hablas como Vanessa.
Mira esto.
Pidió todos estos
coloridos folletos de clínicas.
Seguro están
aprobadas por Salubridad.
Chechenia. ¿No vas allá
a que te de cáncer?
Quedan China
y el centro de México.
¿Sabes cómo se dice
"Cáncer en español?
No.
"El cáncer"
Debí imaginármelo.
Mira qué felices se ven aquí.
¿Puedo quedármela?
Para recordarte cuando te veías vivo.
Al menos ganaré
el "pozo de la muerte".
Ahora que vas a morir
trágicamente de cáncer.
Lo entendí, Weas. Gracias.
Y el tipo de allá vino a buscarte.